Repository: duckduckgo/duckduckgo-locales
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/duckduckgo.po
Languages: ja_jp

source: Privacy Essentials for %s
ja_jp: Privacy Essentials %1$s 版

# SERP footer content
source: Privacy Newsletter
ja_jp: プライバシーニュースレター

# settings
source: Privacy Newsletter
ja_jp: プライバシーニュースレター

# settings
source: Privacy Newsletters
ja_jp: プライバシーニュースレター

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Privacy Protection For Any Device
ja_jp: あらゆるデバイスの個人情報を保護

source: Privacy Settings
ja_jp: プライバシーの設定

source: Privacy for %s
ja_jp: %1$sの個人情報を保護

# SERP footer content
source: Privacy in Your Inbox
ja_jp: プライバシー情報を受信箱へ

# showcase_newsletter
source: Privacy in Your Inbox
ja_jp: プライバシー情報を受信箱へ

# welcome message eu search preference android
source: Privacy, simplified
ja_jp: プライバシー保護をシンプルに

source: Privacy, simplified.
ja_jp: プライバシー保護をシンプルに。

# translatable
source: Private Search
ja_jp: プライベート検索

source: Private Search Engine
ja_jp: プライベートな検索エンジン

# precise_user_location
source: Private to us and secured on your device
ja_jp: デバイスの位置情報は DuckDuckGo のみに共有され、安全です

# feedback form
source: Product ad content is deceptive
ja_jp: 商品広告の内容が不誠実である

# feedback form
source: Product ad pricing is misleading
ja_jp: 商品広告の価格が誤解を招きやすい

# feedback form
source: Product ads aren't relevant
ja_jp: 関心のない商品広告が表示される

source: Products
ja_jp: 製品

# settingsvalue
source: Prompt me
ja_jp: 確認する

# settings
source: Prompt me to use my approximate location to get nearby results.
ja_jp: ローカル検索で利用する、おおよその位置情報の使用を許可するプロンプトを表示します。

# SERP footer content
source: Protect Your Inbox
ja_jp: 受信箱を保護する

# SERP footer content
source: Protect your data as you search and browse.
ja_jp: 検索および参照時にあなたのデータを保護します。

# showcase_app
source: Protect your data on every device.
ja_jp: すべてのデバイスであなたのデータを保護しましょう。

# Sports module
source: Pts
ja_jp: 勝点

# image-licence
source: Public Domain
ja_jp: パブリックドメイン

# language_name
source: Punjabi
ja_jp: パンジャブ語

source: Purple
ja_jp: 紫

# color
source: Purple
ja_jp: 紫

source: Qatar
ja_jp: カタール

# Sports module
source: Quarter-finals
ja_jp: 準々決勝

# language_name
source: Querétaro Otomi
ja_jp: ケレタロオトミ語

source: Quotations
ja_jp: 引用

source: Quotes
ja_jp: 名言

# new user poll
source: Radio or podcast
ja_jp: ラジオまたはポッドキャスト

# Weather IA
source: Rain
ja_jp: 雨

# Sports module
source: Rankings
ja_jp: ランキング

source: Rated %s/5
ja_jp: 評価スコア：%1$s/5

source: Read More
ja_jp: さらに詳しく

source: Recent News
ja_jp: 最新ニュース

# region filter
source: Recent:
ja_jp: 最近：

source: Recipes
ja_jp: レシピ

source: Recipes for %s%s%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sのレシピ

source: Red
ja_jp: 赤

# color
source: Red
ja_jp: 赤

# settings
source: Redirect (When Necessary)
ja_jp: リダイレクト(必要な場合)

source: Redirect:
ja_jp: リダイレクト：

source: Region
ja_jp: 地域

# settings
source: Region
ja_jp: 地域

source: Region:
ja_jp: 対象地域

# maps_places
source: Regular Hours Today
ja_jp: 本日は通常時間

source: Related Searches
ja_jp: 関連する検索

source: Related Topics
ja_jp: 関連のある話題

# lyrics_module
source: Released
ja_jp: リリース年

source: Remember my choice
ja_jp: 選択内容を記憶

source: Remember my choice (this can be changed in %s%s%sSettings%s)
ja_jp: 選択を記憶する (この選択は%1$s%2$s%3$s設定%4$sから変更できます)

# settings
source: Removes the "Ask" button so answers appear automatically in response to relevant searches. Cached answers always display automatically.
ja_jp: 「質問」ボタンを削除して、関連する検索に対して回答が自動的に表示されるようにします。キャッシュされた回答は常に自動的に表示されます。

# Where to watch instant answer
source: Rent or buy
ja_jp: レンタルまたは購入

# ads
source: Report Ad
ja_jp: 広告を報告

# Report image modal
source: Report this image
ja_jp: この画像を報告

# feedback form
source: Reports are anonymous and sent to DuckDuckGo to help improve our search service. Your anonymous feedback is also shared with %s to help improve their services.
ja_jp: レポートは匿名で、検索サービスの向上目的でDuckDuckGoに送信されます。お客様の匿名でのフィードバックはサービス改善に役立てるために%1$sとも共有されます。

# settings dropdown
source: Reset
ja_jp: リセット

# cloudsave
source: Reset All Settings
ja_jp: すべての設定をリセット

# settings
source: Reset All Settings
ja_jp: すべての設定をリセット

# new tab page
source: Restore all
ja_jp: すべてを復元

# settings
source: Result Highlight Color
ja_jp: 検索結果の強調色

source: Result Settings
ja_jp: 検索結果の設定

# settings
source: Result Visited Checkmark
ja_jp: 検索結果の訪問済みチェックマーク

source: Results
ja_jp: 検索結果

# precise_user_location
source: Results near
ja_jp: 結果 (推測位置):

# theme
source: Retro
ja_jp: レトロ

# precise_user_location
source: Return to duckduckgo.com and allow permission.
ja_jp: duckduckgo.com に戻り、権限を許可します。

# directions
source: Reverse origin and destination
ja_jp: 出発地と目的地を入れ替える

source: Reviews
ja_jp: 評価

# maps_places
source: Reviews
ja_jp: 評価

source: Romania
ja_jp: ルーマニア

# language_name
source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

# Sports module
source: Round of 16
ja_jp: 16試合目

source: Russia
ja_jp: ロシア

# language_name
source: Russian
ja_jp: ロシア語

# forecast
source: S
ja_jp: 南

# forecast
source: SE
ja_jp: 南東

# settings
source: SERP promotion for desktop browsers has been dismissed
ja_jp: デスクトップブラウザのSERPプロモーションが非表示になりました

# forecast
source: SW
ja_jp: 南西

source: Safe Search
ja_jp: セーフサーチ

# settings
source: Safe Search
ja_jp: セーフサーチ

source: Safe Search:
ja_jp: セーフサーチ：

source: Safe search blocked results for %s.
ja_jp: %1$sの検索結果はセーフサーチによりブロックされました。

source: Safe search blocked some results for %s.
ja_jp: セーフサーチが %1$s の検索結果を一部ブロックしました。

source: Safe search:
ja_jp: セーフサーチ：

# language_name
source: Samoan
ja_jp: サモア語

# maps_places
source: Sat
ja_jp: 土

# map-mode
source: Satellite
ja_jp: 衛星

# maps_places
source: Saturdays
ja_jp: 土曜日

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア

source: Save
ja_jp: 保存

# settings
source: Save
ja_jp: 保存

# settings
source: Save Cloud Settings
ja_jp: クラウド設定を保存

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存

source: Save and Exit
ja_jp: 保存して終了

# settings
source: Save your settings anonymously to the cloud
ja_jp: 設定内容を匿名でクラウドに保存します

# Sports module
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Score
ja_jp: スコア

# Sports module
source: Scores
ja_jp: スコア

source: Scotland
ja_jp: スコットランド

source: Scroll down and click %sView advanced settings%s
ja_jp: スクロールダウンし、%1$s詳細設定を見る%2$sをクリックします

source: Scroll down and click %sView advanced settings%s.
ja_jp: 下方向にスクロールし、%1$s詳細設定を表示%2$s をクリックします。

source: Scroll down and find %sSearch in the address bar%s. Click on %sChange%s (or %sAdd new%s)
ja_jp: %1$sアドレスバーで検索%2$sが見つかるまで下方向にスクロールします。%3$s変更%4$s (または %5$s新たに追加%6$s) をクリックします

source: Scroll down and find %sSearch in the address bar%s. Click on %sChange%s (or %sAdd new%s).
ja_jp: %1$sアドレスバーで検索%2$s が見つかるまで下方向にスクロールします。%3$s変更%4$s (または %5$s新たに追加%6$s) をクリックします。

# precise_user_location
source: Scroll down and locate %syour browser%s in the list.
ja_jp: リストを下にスクロールし、%1$sお使いのブラウザ%2$sを見つけます。

source: Scroll down to the %sServices%s section and click %sAddress bar%s.
ja_jp: %1$sサービス%2$s セクションまで下方向にスクロールして、%3$sアドレスバー%4$s をクリックします。

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search %s to find results closer to you?
ja_jp: %1$sを検索してお近くの検索結果を表示しますか？

source: Search Anonymously
ja_jp: 匿名で検索する

source: Search Box
ja_jp: 検索バー

# settings
source: Search Button Background
ja_jp: 検索ボタンの背景色

# vertical_map
source: Search Current Map Area
ja_jp: 表示中のマップエリアを検索

source: Search DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoで検索する

# vertical_map
source: Search Near My Location
ja_jp: 自分の位置情報の近くを検索

source: Search Options
ja_jp: 検索オプション

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

# map
source: Search This Area
ja_jp: このエリアを検索

# settings
source: Search Visibility
ja_jp: 検索履歴を非表示にする

source: Search and browse privately with the DuckDuckGo app.
ja_jp: DuckDuckGo アプリで個人情報を保護しながら検索・閲覧しましょう。

# feedback form
source: Search box
ja_jp: 検索バー

source: Search domain %s
ja_jp: %1$s ドメインを検索する

# translations_module
source: Search languages
ja_jp: 検索言語

source: Search only for %s?
ja_jp: %1$sに検索結果を絞りますか？

# Browser Promo Popover
source: Search privately and block trackers
ja_jp: プライベートに検索し、トラッカーをブロック

source: Search privately with our app or extension, add private web search to your favorite browser, or search directly at %sduckduckgo.com%s.
ja_jp: 検索時のプライバシーが心配なあなたにぴったりのアプリ・拡張機能。お気に入りのブラウザにプライベート検索機能を追加するか、%1$sduckduckgo.com%2$sで直接検索できます。

# settings
source: Search queries are included in URL (if off, searches will use POST requests)
ja_jp: 検索クエリがURLに含まれます (無効の場合は検索時にPOSTリクエストを使用)

# search input box
source: Search the web without being tracked
ja_jp: 追跡されずに安心してウェブを検索

# map
source: Search this area for...
ja_jp: このエリアで次を検索...

source: Searches %s using our %s
ja_jp: %2$sを使って%1$sを検索します

source: Searches related to "%s"
ja_jp: 「%1$s」の関連情報を検索

source: Searches related to <b>%s</b>
ja_jp: <b>%1$s</b>に関連する検索

# Sports module
source: Season Weeks
ja_jp: シーズン第何週

# feedback form
source: Security issue (opens in new tab)
ja_jp: セキュリティ上の問題 (新しいタブで開きます)

# expand_text
source: See More
ja_jp: さらに表示

source: See Photos
ja_jp: 画像を見る

# SERP footer content
source: See What's New
ja_jp: 新着情報を見る

# cloudsave
source: See also
ja_jp: さらに見る

# settings
source: See the %sURL Parameter Reference page%s for more details.
ja_jp: 詳細は%1$sURLパラメータ参照ページ%2$sをご覧ください。

# mobile homepage banner
source: Select %s%s%s, then %sSearch Engine%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sを選択し%4$s検索エンジン%5$sを選択します

# precise_user_location
source: Select %s'Setting for this Website...'%s from the Safari menu.
ja_jp: Safariメニューの%1$s「このウェブサイトの設定...」%2$s を選択します。

source: Select %sCustom%s and enter %shttps://duckduckgo.com%s in the input field
ja_jp: %1$sカスタム%2$s を選択して、入力欄に %3$shttps://duckduckgo.com%4$s と入力

source: Select %sDuckDuckGo%s and click %sAdd as default%s!
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sを選択し、%3$sデフォルトとして追加%4$sをクリックします。

source: Select %sDuckDuckGo%s and click %sSet as default%s
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sを選択し、%3$sデフォルトに設定%4$sをクリックしてください

source: Select %sDuckDuckGo%s and click %sSet as default%s.
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sを選択し、%3$sデフォルトに設定%4$s をクリックします。

source: Select %sDuckDuckGo%s in the Default Search Engine drop down
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sをデフォルトの検索エンジン選択メニューから選んでください

source: Select %sDuckDuckGo%s in the list of search providers
ja_jp: 検索エンジンから%1$sDuckDuckGo%2$sを選択してください

source: Select %sDuckDuckGo%s under the%sDefault Search Engine%s section
ja_jp: %1$sデフォルトの検索エンジン%2$sセクションの中にある%3$sDuckDuckGo%4$sを選択してください

source: Select %sDuckDuckGo%s!
ja_jp: 選ぶなら%1$sDuckDuckGo%2$s！

source: Select %sEdit Search Engines...%sin the dropdown
ja_jp: ドロップダウンの中にある%1$s検索エンジンを編集...%2$sボタンを選択してください

source: Select %sManage add-ons%s from the dropdown menu
ja_jp: ドロップダウンメニューの%1$sアドオン管理%2$sを選択してください

source: Select %sOpera > Preferences%s (on Mac) or %sMenu > Settings%s (on Windows)
ja_jp: Macの場合、%1$sOpera > 設定%2$sの順に選択してください。Windowsの場合は、%3$sメニュー > 設定%4$sの順に選択してください

source: Select %sOpera > Preferences%s (on Mac) or %sOpera > Options%s (on Windows)
ja_jp: Macの場合、%1$sOpera > 環境設定%2$sの順に選択してください。Windowsの場合は、%3$sOpera > オプション%4$sの順に選択してください

source: Select %sPreferences%s.
ja_jp: %1$s設定%2$sを選択

# mobile homepage banner
source: Select %sSearch Engine%s
ja_jp: %1$s検索エンジン%2$s を選択

# mobile homepage banner
source: Select %sSearch engine%s, then %sOthers...%s
ja_jp: %1$s検索エンジン%2$sを選択してから、%3$sその他...%4$sをクリックします。

source: Select %sSettings%s
ja_jp: %1$s設定%2$sの選択

# mobile homepage banner
source: Select %sSettings%s
ja_jp: %1$s設定%2$sの選択

source: Select %sSettings%s from the drop-down menu.
ja_jp: ドロップダウンメニューから、%1$s設定%2$sを選択します。

# mobile homepage banner
source: Select %sSettings%s, then %sAdvanced settings%s
ja_jp: %1$s設定%2$s、%3$s詳細設定%4$sの順に選択します

# mobile homepage banner
source: Select %sSettings%s, then %sDefault search engine%s
ja_jp: %1$s設定%2$s、%3$sデフォルトの検索エンジン%4$sの順に選択します

# mobile homepage banner
source: Select %sSettings%s, then %sSearch Engine%s
ja_jp: %1$s設定%2$sを選択し、%3$s検索エンジン%4$sを選択してください

source: Select %sUse this webpage as your only home page%s (or one of the other options if you prefer)
ja_jp: %1$sこのページをホームページに設定%2$sを選択してください(または他のお好みのオプションをどれか一つどうぞ)

source: Select DuckDuckGo!
ja_jp: 選ぶならDuckDuckGo！

# translations_module
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択

# precise_user_location
source: Select Settings > Location.
ja_jp: 設定 > 位置情報の順に選択します。

# Anomaly modal
source: Select all squares containing a duck:
ja_jp: アヒルを含む四角形をすべて選択してください：

source: Selected %sDuckDuckGo%s
ja_jp: %1$sDuckDuckGo%2$sが選択されています

# Sports module
source: Semi-finals
ja_jp: 準決勝

source: Send
ja_jp: 送信

# feedback form
source: Send feedback
ja_jp: フィードバックを送信する

# feedback form
source: Send feedback for:
ja_jp: 送信

source: Senegal
ja_jp: セネガル

source: Serbia
ja_jp: セルビア

# language_name
source: Serbian (Cyrillic)
ja_jp: セルビア語(キリル文字)

# language_name
source: Serbian (Latin)
ja_jp: セルビア語(ラテン文字)

source: Set DuckDuckGo as your %sdefault search engine
ja_jp: DuckDuckGoを%1$s既定の検索エンジンに設定してください

# precise_user_location
source: Set Manually
ja_jp: 手動で設定

source: Set as Default Search Engine
ja_jp: 既定の検索エンジンに設定

source: Set as Homepage
ja_jp: ホームページに設定する

# precise_user_location
source: Set your location manually, or ensure Location Services is enabled.
ja_jp: 位置情報を手動で設定するか、位置情報サービスを有効にします。

source: Settings
ja_jp: 設定

# feedback form
source: Settings
ja_jp: 設定

# settings
source: Settings in JSON:
ja_jp: JSONの設定:

source: Settings updated
ja_jp: 設定が更新されました

# homepage onboarding
source: Share DuckDuckGo and help friends take their privacy back!
ja_jp: DuckDuckGoを共有し、友達のプライバシーを取り戻そう。

# feedback form
source: Share Feedback
ja_jp: フィードバックを共有する

# feedback form
source: Share feedback for these results.
ja_jp: これらの結果のフィードバックを共有します。

# feedback form
source: Share feedback for this result.
ja_jp: この結果のフィードバックを共有します。

# feedback form
source: Share feedback on your search results.
ja_jp: 検索結果についてフィードバックを共有します。

# feedback form
source: Share negative feedback
ja_jp: 否定的なフィードバックを共有する

# feedback form
source: Share positive feedback
ja_jp: 肯定的なフィードバックを共有する

source: Shopping
ja_jp: ショッピング

source: Shopping for %s%s%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sのショッピング

# video-duration
source: Short
ja_jp: 短い

source: Shortcuts to other sites to search off DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoから他のサイトを検索するためのショートカット

# visible
source: Show
ja_jp: 表示

# shopping_vertical
source: Show %s more
ja_jp: 他%1$s件を表示

# shopping_vertical
source: Show 1 more
ja_jp: 他1件を表示

# setting
source: Show Bookmarklet and Settings Data
ja_jp: ブックマークレットと設定データを表示する

# mobile expanded map
source: Show Detail
ja_jp: 詳細を表示

# expand_text
source: Show Less
ja_jp: 表示を減らす

# Single Place Hotel Offers Module
source: Show Less Rates
ja_jp: 料金表示数を減らす

# mobile expanded map
source: Show List
ja_jp: 一覧を表示

# expand_text
source: Show More
ja_jp: さらに表示

# load_more
source: Show More
ja_jp: さらに表示

# Single Place Hotel Offers Module
source: Show More Rates
ja_jp: 料金表示数を増やす

# new tab page
source: Show Most-Visited Sites
ja_jp: よく使用するサイトを表示

# settings
source: Show Passphrase
ja_jp: パスフレーズを表示

# directions
source: Show Steps
ja_jp: ステップを表示

# noresults
source: Show Web Results
ja_jp: Webでの検索結果を表示

# directions
source: Show map
ja_jp: 地図を表示

source: Show recent activity
ja_jp: 最近のアクティビティを表示

# video-duration
source: Show videos of any length
ja_jp: すべての長さの動画を表示

source: Showing results excluding
ja_jp: 除外結果を表示する

source: Showing results from
ja_jp: 結果を示す：

source: Showing results without %s.
ja_jp: %1$sを除いた検索結果を表示しています。

source: Shows
ja_jp: ショー

# settings
source: Shows horizontal lines at result page breaks
ja_jp: 検索結果ページの区切りに線を表示

# settings
source: Shows links to instructions for how to add DuckDuckGo to your browser
ja_jp: ブラウザにDuckDuckGoの追加方法に関する内容のリンクを表示

# settings
source: Shows most-visited links on new tab page
ja_jp: 新しいタブページによく使用するリンクを表示

# settings
source: Shows occasional reminders to add DuckDuckGo to your browser
ja_jp: DuckDuckGoをブラウザに追加するリマインダーをときどき表示

# settings
source: Shows occasional reminders to add DuckDuckGo to your devices
ja_jp: DuckDuckGoを端末に追加するリマインダーを随時表示

# settings
source: Shows occasional reminders to sign up for the DuckDuckGo privacy newsletters
ja_jp: DuckDuckGoのプライバシーニュースレターへの登録に関する通知をときどき表示

# settings
source: Shows page numbers at result page breaks
ja_jp: 検索結果ページの区切りにページ番号を表示

# settings
source: Shows sign-up form for the DuckDuckGo privacy newsletters
ja_jp: DuckDuckGoのプライバシーニュースレターへの登録フォームを表示

# settings
source: Shows suggestions under the search box as you type
ja_jp: 入力に応じて検索ボックスの下に検索候補を表示

# settings
source: Shows the privacy benefits of using DuckDuckGo on the homepage
ja_jp: ホームページでDuckDuckGoを利用することで生まれるプライバシー上のメリットを表示

# settings
source: Shows the search button background
ja_jp: 検索ボタンの背景を表示

# settings
source: Shows welcome message on top of the search results page
ja_jp: 検索結果ページのトップにウェルカムメッセージを表示

# settings
source: Shows welcome message to EU Android preference menu users
ja_jp: EU Android 設定メニューのユーザーにウェルカムメッセージを表示

source: Similar
ja_jp: 類似検索

source: Singapore
ja_jp: シンガポール

source: Site Encryption
ja_jp: サイトの暗号化

# settings
source: Site Icons
ja_jp: サイトアイコン

source: Size:
ja_jp: フォントサイズ:

# Weather IA
source: Sleet
ja_jp: みぞれ

# language_name
source: Slovak
ja_jp: スロバキア語

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア

# language_name
source: Slovenian
ja_jp: スロベニア語

# settingsvalue
source: Small
ja_jp: 小

# size
source: Small
ja_jp: 小

# Weather IA
source: Smoky
ja_jp: かすみ

# settings
source: Snippet Color
ja_jp: 本文の色

# Weather IA
source: Snow
ja_jp: 雪

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

# cloudsave
source: Something went wrong saving to the server, please try again.
ja_jp: サーバーへの保存が失敗しました。再度お試しください。

source: Sorry, no results here.
ja_jp: 該当する検索結果はありません

# noresults
source: Sorry, we ran into an error displaying these results. %sClick here%s to try again.
ja_jp: 申し訳ありませんが、これらの結果を表示する際にエラーが発生しました。再試行するには、%1$sこちらをクリック%2$sしてください。

# feedback form
source: Sorry, we weren’t able to submit your feedback. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありませんが、フィードバックを送信できませんでした。少し時間をおいてからもう一度試してください。

# shopping_vertical
source: Sort by
ja_jp: 並び替え基準

# Q&A module attribution
source: Source
ja_jp: 情報源:

# translations_module
source: Source text cleared
ja_jp: ソーステキストが消去されました

source: Source:
ja_jp: ソース:

# Sports module
source: South
ja_jp: 南

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: Spain
ja_jp: スペイン

source: Spain (ca)
ja_jp: スペイン (カタルーニャ語)

# language_name
source: Spanish
ja_jp: スペイン語

# showcase_spread
source: Spread DuckDuckGo
ja_jp: DuckDuckGoを広める

# image-layout
source: Square
ja_jp: 正方形

# Sports module
source: Stages
ja_jp: ステージ

# video-resolution
source: Standard definition
ja_jp: 標準画質

# Sports module
source: Standings
ja_jp: 順位表

source: Start searching!
ja_jp: 検索を始めよう！

# Covid 19 module
source: Statistics
ja_jp: 統計

# SERP footer content
source: Stay protected and informed with our privacy newsletter.
ja_jp: プライバシーニュースレターで、データを常時守り、最新情報を入手しましょう。

# SERP footer content
source: Stay protected and informed with our privacy newsletters.
ja_jp: プライバシーニュースレターで、最新情報を入手してください。

# showcase_newsletter
source: Stay protected and informed with our privacy newsletters.
ja_jp: プライバシーニュースレターで、最新情報を入手してください。

source: Stock
ja_jp: 株価

# homepage ATB modal
source: Stop hidden trackers lurking on other websites.
ja_jp: 他のウェブサイトに潜む隠しトラッカーを停止。

# homepage ATB modal
source: Stop most hidden trackers lurking on other websites.
ja_jp: 他のウェブサイトに潜む隠しトラッカーを停止。

# settings
source: Stores the previous region that was set
ja_jp: 前回セットされた地域設定を保存する

# safe search
source: Strict
ja_jp: 厳重

# settingsvalue
source: Strict
ja_jp: 厳重

# Sports module
source: Strk
ja_jp: 連続

# Weather IA
source: Strong Storms
ja_jp: 強い暴風雨

source: Submit
ja_jp: 送信

# email newsletter
source: Subscribe
ja_jp: 登録

# Where to watch instant answer
source: Subscription
ja_jp: 定額制

# settings
source: Suggest Different Passphrase
ja_jp: 他のパスフレーズ候補を表示する

# settings
source: Suggest a Passphrase
ja_jp: パスフレーズをランダムに生成する

# directions
source: Suggestions:
ja_jp: 提案:

# noresults
source: Suggestions:
ja_jp: 提案:

# Covid 19 module
source: Summary
ja_jp: サマリー

# maps_places
source: Sun
ja_jp: 日

# maps_places
source: Sundays
ja_jp: 日曜日

# Weather IA
source: Sunflurries
ja_jp: 晴れ時々小雨/小雪

# Weather IA
source: Sunshowers
ja_jp: 晴れ時々にわか雨

# settingsvalue
source: Super Wide
ja_jp: さらに広め

# width
source: Super wide
ja_jp: さらに広め

source: Support
ja_jp: サポート

# Sports module
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# language_name
source: Swahili
ja_jp: スワヒリ語

# Currency module
source: Swap currencies
ja_jp: 通貨を入れ替え

# translations_module
source: Swap languages
ja_jp: 言語を入れ替え

# Conversions module
source: Swap units
ja_jp: 単位を入れ替え

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

# language_name
source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

# homepage onboarding
source: Switch to DuckDuckGo and take back your privacy!
ja_jp: DuckDuckGoに乗り換え、プライバシーを取り戻そう。

source: Switch to the search engine that doesn't track you. Ever.
ja_jp: どんなときでも、あなたを追跡しないサーチエンジンに乗り換えよう。

source: Switzerland
ja_jp: スイス

source: Switzerland (de)
ja_jp: スイス (独)

source: Switzerland (fr)
ja_jp: スイス (仏)

source: Switzerland (it)
ja_jp: スイス (伊)

# Covid 19 module
source: Symptoms
ja_jp: 症状

# Sports module
source: T
ja_jp: 総得点

# Stocks module
source: T
ja_jp: 兆

# Sports module
source: TBD
ja_jp: 未定

source: TV
ja_jp: テレビ

# language_name
source: Tahitian
ja_jp: タヒチ語

source: Taiwan
ja_jp: 台湾

source: Take Back Your Privacy!
ja_jp: あなたのプライバシーを取り戻す

# homepage ATB modal
source: Take control of your personal data
ja_jp: 個人データを自己管理できます

# homepage ATB modal
source: Take control of your personal data!
ja_jp: 個人データを自己管理しましょう！

# image-layout
source: Tall
ja_jp: 細長

# language_name
source: Tamil
ja_jp: タミル語

source: Tan
ja_jp: 黄褐色

# precise_user_location
source: Tap the %slock icon%s on the address bar.
ja_jp: アドレスバーで %1$sロックアイコン%2$s をタップします。

# precise_user_location
source: Tap the vertical dots in the DuckDuckGo app.
ja_jp: DuckDuckGo アプリで縦に並んだ点をタップします。

# color
source: Teal
ja_jp: 青緑

# Sports module
source: Team
ja_jp: チーム

# language_name
source: Telugu
ja_jp: テルグ語

# theme
source: Terminal
ja_jp: ターミナル

source: Terms
ja_jp: 規約

source: Terms of Service
ja_jp: サービス規約

# translations_module
source: Text exceeds %s character limit
ja_jp: テキストの文字数が上限(%1$s)を超えています

source: Text font:
ja_jp: フォント:

source: Text:
ja_jp: テキスト:

# language_name
source: Thai
ja_jp: タイ語

source: Thailand
ja_jp: タイ

source: Thank you!
ja_jp: ありがとうございます。

# homepage onboarding
source: Thank you.
ja_jp: ありがとうございます。

# Lock icon next to HTTP search result
source: That means information sent between your device and the webpage behind this link is at increased risk of being intercepted by a third party. In rare cases this includes passwords, or payment details.
ja_jp: つまり、お使いのデバイスとこのリンクに接続するウェブページの間で送信される情報はサードパーティに傍受されるリスクが高いことになります。まれに、パスワードや支払い情報がこうした情報に含まれる場合もあります。

# cloudsave
source: The Cloud Save bookmarklet allows any changes you make to your settings to automatically save in the cloud.
ja_jp: Cloud Save ブックマークレットを使用すると、設定上の変更をすべてクラウドに自動保存できます。

# settings
source: The rendering method to use for interactive maps
ja_jp: インタラクティブマップに使用するレンダリング方法

source: Theme
ja_jp: テーマ

# settings
source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Theme Changed
ja_jp: テーマが変更されました

source: Themes
ja_jp: テーマ

# noresults
source: There was an error displaying the search results.
ja_jp: 検索結果の表示中にエラーが発生しました。

# noresults
source: There was still an error displaying the search results. Please wait a few minutes before you try again.
ja_jp: 検索結果の表示中にまたエラーが発生しました。数分待ってから再試行してください。

source: Thesaurus
ja_jp: 類語辞書 (シソーラス)

source: These browser permissions are used to add privacy protection on websites you visit by blocking hidden trackers, encrypting connections where possible, and by making DuckDuckGo your default search engine.
ja_jp: これらのブラウザのアクセス許可は、訪問したWebサイトにプライバシー保護を追加するために隠れたトラッカーをブロックし、接続を可能な限り暗号化し、DuckDuckGoをデフォルトの検索エンジンにするために使用されます。

# Sports module
source: Third place
ja_jp: 第3位

# attribution
source: This Instant Answer was made by the %sDuckDuckHack%s Community.
ja_jp: この即席回答は %1$sDuckDuckHack%2$s コミュニティにより作成されました。

# cloudsave
source: This has a few benefits:
ja_jp: これにはいくつかの利点があります:

source: This information isn’t useful
ja_jp: この情報は役に立たない

source: This page requires Javascript to function.
ja_jp: ページを正常に動作させるのにJavaScriptを有効にする必要があります。
